Hola, soy Namit de Mixart.
En los próximos minutos, te mostraré
todo aquí mismo en tu aplicación.
Este es tu visor.
Es un espacio en tres de por el que puedes moverte.
Arrastra con el botón central para orbitar, haz scroll
para el zoom, shift y botón central para desplazar.
Adelante, dale una vuelta.
Haz clic en algo para seleccionarlo, luego ge
para mover, erre para rotar, ese para escalar.
Aquí tienes algunos atajos
que te resultarán muy útiles.
¿Ves el pequeño icono de abajo?
Ese es Mixy, tu agente.
Haz clic para abrirlo.
Mixy tiene pestañas.
Agente, dile lo que quieres con palabras
sencillas y hará el trabajo en tu escena.
Aunque el Agente puede usar modelos generativos como
Tripo, Meshy o NanoBanana, si quieres más control sobre
las generaciones, puedes ir a la pestaña de modelos de
tres de, imagen, vídeo y mundo para elegir de una
biblioteca y ajustar parámetros.
Todo lo que generes acabará en la biblioteca.
Tus creaciones están justo aquí.
Incluso puedes vincular tu propia biblioteca para que
el agente busque tus recursos y los reutilice,
ahorrándote así créditos.
Arriba a la izquierda está el cajón de escenas.
Cada escena es una pestaña con su propio agente Mixy,
así que puedes realizar tareas en paralelo y cambiar
entre ellas cuando quieras.
Cuando termines el trabajo de escena, puedes ir al modo
cine, que te permite dirigir la cámara y crear flujos
de trabajo de vídeo.
Las ideas empiezan en dos de.
Saca el moodboard por la derecha o
simplemente pulsa la tecla tilde.
Es un lienzo para referencias y conceptos.
Suelta imágenes, vídeos o bocetos justo aquí.
Incluso puedes crear grafos de nodos para usar
modelos generativos similares a Comfy U I.
Ahora estás en el modo Zen, la vista más sencilla.
Si conoces Blender, cambia al modo motor.
El espacio de trabajo completo de Blender está ahí,
cada panel y cada atajo que hayas usado.
Mixy funciona en ambos, así que
elige el que te resulte más cómodo.
Volvamos al modo Zen.
También tenemos un programa de socios creativos donde
obtienes créditos de inferencia y te unes a una
comunidad que define el futuro de la I A y el tres de.
Eso es todo.